casos de prueba

CARACTERISTICAS DEL JUEGO IDENTITY FORWARDED

Gráficos
1. Son simples, de bajos polígonos (low poly), no hay texturas de alta resolución y la mayoría de estructuras usan colores sólidos.

2.    Interfaz
El jugador puede ver en su pantalla un mapa en la esquina superior izquierda, si el jugador decide presionarlo, una versión más detallada será presentada en pantalla junto a las opciones del juego.
Debajo del mapa se encuentra el control del personaje, una especie de Stick analógico que simula aquellos presentes en los joysticks de consola.
Del lado derecho de la pantalla se puede ver la vida del jugador, la “energía” y los controles de Disparo, Mira y Salto.
En la parte superior central está el medidor de Karma, este indica el tipo de personaje en el que se encarnará el jugador dependiendo de sus acciones una vez que ascienda.

3.    Estabilidad
El juego es estable, pero el rendimiento depende del dispositivo, los teléfonos celulares de mayor calidad no tendrán problema en correrlo sin problemas, pero aquellos de menor calidad van a tener deficiencias a la hora de cargar el mapa.
El juego también lo probamos en Computadora mediante el emulador BlueStacks, ya que este permite cambiar la configuración interna del dispositivo.
 





4.    Velocidad
Utilizando BlueStacks se puede ver el promedio de FPS (Frames/Cuadros por Segundo).
